#DrWeb test task, #DrWeb_test_task

Описание:
Интерактивное консольное приложение, напоминающее интерфейс in-memory базы
данных. Данные запрашиваются у пользователя в диалоговом режиме (ввод
с клавиатуры). Вся "база" находится в оперативной памяти и не
сохраняется между сеансами. Одна команда — один запрос. Аргументы
команд пробелов не содержат. 

Для запуска приложения ввести в терминале команду make run

Для остановки приложения ввести control + c, control + d.

Дополнительно к техническому заданию ниже реализованы логгирование и тестирование.

Техническое задание:

Реализовать интерактивное консольное приложение, напоминающее интерфейс базы
данных. Данные запрашиваются у пользователя в диалоговом режиме (ввод
с клавиатуры). Вся "база" находится в оперативной памяти и не
сохраняется между сеансами. Одна команда — один запрос. Аргументы
команд пробелов не содержат. Также в вводе должен рапознаваться EOF,
который означает конец ввода и завершение приложения.

Команды:

SET - сохраняет аргумент в базе данных.

GET - возвращает, ранее сохраненную переменную. Если такой переменной

не было сохранено, возвращает NULL

UNSET - удаляет, ранее установленную переменную. Если значение не было

установлено, не делает ничего.

COUNTS - показывает сколько раз данные значение встречается в базе данных.

FIND - выводит найденные установленные переменные для данного значения.

Пример

\> GET A

NULL

\> SET A 10

\> GET A

10

\> COUNTS 10

1

\> SET B 20

\> SET C 10

\> COUNTS 10

2

\> UNSET B

\> GET B

NULL

EOF or KeyboardInterrupt ==>
\> END

Также "база" должна поддерживать транзакции. Транзакции могут быть

вложенными.

BEGIN - начало транзакции.

ROLLBACK - откат текущей (самой внутренней) транзакции

COMMIT - фиксация изменений текущей (самой внутренней) транзакции

Пример

\> BEGIN

\> SET A 10

\> BEGIN

\> SET A 20

\> BEGIN

\> SET A 30

\> GET A

30

\> ROLLBACK

\> GET A

20

> COMMIT

> GET A

20

Конец задания.
